Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmenergy.po
Languages: ja, ko

source: &Enable Display Energy Saving
ja: 省電力ディスプレイを有効にする(&E)
ko: 모니터 전원 절약 이용(&E)

source: Check this option to enable the power saving features of your display.
ja: ディスプレイの省電力機能を有効にするにはこのオプションを指定します
ko: 모니터의 전원 절약 기능을 이용하고자 하면 이 옵션을 체크하십시오.

source: Your display has NO power saving features!
ja: あなたのディスプレイには省電力機能がありません!
ko: 모니터는 전원 절약 기능이 없습니다!

source: &Standby after:
ja: スタンバイの時間(&S):
ko: 대기 모드(&S):

source: min
ja: 分
ko: 분

source: Disabled
ja: 無効
ko: 이용하지 않음

source: Choose the period of inactivity after which the display should enter "standby" mode. This is the first level of power saving.
ja: "スタンバイ"モードに入るまでの、使われていない時間を指定します。これは省電力の最初のレベルです。
ko: 모니터가 "대기 "모드로 들어가기 위한 비활성화 기간을 선택하십시오.이것은 전원 절약의 첫번째 단계입니다.

source: S&uspend after:
ja: サスペンドするまでの時間(&u):
ko: 일시 중지(&S):

source: Choose the period of inactivity after which the display should enter "suspend" mode. This is the second level of power saving, but may not be different from the first level for some displays.
ja: "サスペンド"モードに入るまでの使われていない時間を指定します。これは省電力の第二のレベルです。ただしディスプレイによっては第一のレベルとは異なるかもしれません。
ko: 모니터가 "일시 중지"모드로 들어가기 위한 비활성화 기간을 선택하십시오.이것은 전원 절약의 두번째 단계이지만 동일한 모니터에 대해서는 처음 단계와 같습니다.

source: &Power Off after:
ja: 電源オフの時間(&P):
ko: 전원 끔(&P):

source: Choose the period of inactivity after which the display should be powered off. This is the greatest level of power saving that can be achieved while the display is still physically turned on.
ja: 電源オフになるまでの、使われていない時間を指定します。これはディスプレイが物理的にONになっている状態での最大の省電力のレベルです。
ko: 모니터의 전원을 끄기 위한 비활성화 기간을 선택하십시오. 이 단계는 모니터가 물리적으로 켜져있더라도 이용할 수 있는 가장 최상의 전원 관리 단게입니다.

source: <h1>Energy Saving For Display</h1> If your display supports power saving features, you can configure them using this module.<p> There are three levels of power saving: standby, suspend, and off. The greater the level of power saving, the longer it takes for the display to return to an active state.<p> To wake up the display from a power saving mode, you can make a small movement with the mouse, or press a key that is not likely to cause any unintended side-effects, for example, the "shift" key.
ja: <h1>ディスプレイの省電力設定</h1>あなたのディスプレイが省電力設定をサポートしているなら、このモジュールを使ってその設定がすることができます。<p>省電力には三つのレベルがあります。：スタンバイ、サスペンド、そして電源オフです。省電力のレベルが上がる程、ディスプレイが再度活動状態に戻るまでの時間もかかるようになります。<p>ディスプレイを省電力モードから復帰させるには、マウスを少し動かすか、余計な副作用を起こしそうにないキー(例えば"シフト"キー)を押して下さい。
ko: <h1>전원 관리</h1>모니터가 전원 절약 기능을 제공한다면 이 모듈을 이용하여 그러한 기능들을 설정할 수 있습니다.<p>전원 관리에는 다음과 같은 3가지 단계가 있습니다: 대기, 일시 중지, 전원 끔. 전원 관리 단계가 높을 수록 활성화 상태로 되돌아오는 기간이 더 길어집니다.<p> 전원 관리 모드에서 모니터를 활성화하기 위해 마우스는 약간 움직이거나 "shift"키와 같은영향을 미치지 않는 키를 누르십시오.
